Сезон 1, серия 02
"Фиолетовый жираф"
Перевод: Diagnoz. Редактирование: vers
www.bestseriall.net / ocrus.surreal.ru
Итак, на чем мы остановились?
Ты рассказывал нам, как ты встретил маму.
В мучительных подробностях.
Верно. Итак, вернемся в 2005, когда мне было 27, мои два лучших друга обручились,
и это натолкнуло меня на мысль о том, что я, возможно, должен жениться.
А затем я встретил Робин.
Она была потрясающей.
Я просто знал, что мне необходимо встретиться с ней.
И тут мне помог ваш дядя Барни.
Я полагаю, мы сыграем в небольшую игру, которую я люблю называть "Вы знакомы с Тедом?"
Подожди, нет, нет, нет. Мы не будем играть в "Вы знакомы с Тедом?"
Привет. Вы знакомы с Тедом?
Итак, я пригласил ее на свидание.
И, я знаю, это звучит безумно, но сразу же после первого свидания,
Я влюбился в нее, что заставило меня сказать нечто глупое.
Я думаю, что я люблю тебя.
Что?
Ой, пап.
А что было дальше?
Ничего.
Я имею в виду, я выставил себя полным дураком.
Поэтому прошла неделя, и я решил не звонить ей...
Так ты не собираешься звонить ей?
Ты пришел от "Я думаю, что я люблю тебя" к "Я решил не звонить ей"?
Я не люблю ее, ясно?
Я влюбился в абстрактную концепцию женитьбы.
И это не имеет ничего общего с Робин.
- Робин.
- Привет.
Смотри, кого я встретила.
С каких это пор вы знакомы?
Примерно... вот отсюда.
Лили узнала меня из новостей и...
Эй, бабник!
Они недавно обручились.
Хорошо, мне надо возвращаться на студию.
Пока, ребята.
- Рада была увидеть тебя, Тед.
- Да. Я тоже.
- Проклятье!
- Что?
- Я влюбился в нее.
- Нет!
Как твой спонсор, я не могу позволить тебе снова влюбиться в нее.
Ты облажался, все кончено, двигайся.
Я не знаю, у меня просто такое чувство, что она - будущая миссис Тед Мосби.
Лили, ты пискнула?
Она сказала что-то обо мне, верно?
Давай, колись, рыжая!
Ладно.
Итак, что ты думаешь по поводу Теда?
Тед - это нечто.
Ха.
Я собираюсь обратить это в достоинство.
Большинство парней - это что-то, а я - это нечто.
Он чересчур решительный.
Но, это часть моего обаяния.
Но, это часть его обаяния.
Безусловно. Я имею в виду, он милый, он обаятельный,
но, похоже, ему нужен кто-то чуточку более серьезный, чем я.
Я имею в виду, максимум, с чем я сейчас могу справиться - это кто-нибудь более непредсказуемый.
Это ведь останется между нами, верно?
Шутишь?
Эта трещотка - форт Нокс.
Упс.
Она хочет непредсказуемости.
Ладно, я буду непредсказуемым
Я буду непредсказуемым, как ядерный взрыв.
И знаете почему?
Потому что это игра,
я хотел перейти сразу к концу игры, к этим штучкам типа, "они жили долго и счастливо".
Но ты не можешь получить этого, пока не доиграешь до конца.
Так ты хочешь пригласить ее на свидание?
Да... Нет!
Я не могу пригласить ее, потому что если я приглашаю ее, то я приглашаю ее.
Итак, как же мне пригласить ее, не приглашая ее?
Ребят, вы обкурились?
Понял.
Я не буду приглашать ее.
Я приглашу ее на нашу вечеринку в следующую пятницу.
У нас что, будет вечеринка в следующую пятницу?
Теперь да.
Непредсказуемо.
Да, потому что никто не назовет это предсказуемым - пригласить сотню людей, для того чтобы трахнуть одну девушку.
И еще, Лили, это моя нога.
Ты ждал 5 минут, чтобы сказать мне это?
Отлично, позвони ей!
Нет, звонить - это не непредсказуемо.
Я просто собираюсь столкнуться с ней где-нибудь.
Однако если я буду знать ее расписание, я смогу упорядочить свои шансы.
Это замечательно, Тед - ты будешь самым непредсказуемым охотником.
С тех пор как Маршалл надел кольцо на ее палец,
Лили стала, эмм, особенно любвеобильной.
Детка, нет.
Мне нужно написать 25 страниц по конституционному праву к понедельнику.
Я только начал.
Эй, я просто сижу здесь,
примеряю кольцо,
мое прекрасное кольцо.
А вот остальные вещи я, похоже, забыла надеть.
Типа моей сорочки.
Я не хочу больше никогда надевать свою сорочку.
Или нижнее белье.
Ах да, я же не ношу его.
Не носишь?
Нет, нисколечки.
Ребята.
Рамки.
Вот она.
Спасибо, Билл.
Я веду репортаж из супермаркета "Раззл-Даззл" на углу 75-й и Коламбус..
75-я и Коламбус.
Игра начинается!
... в котором четырехлетний Лерой Элленберг забрался внутрь игрового автомата и застрял там.
И все это в погоне за мягкой игрушкой - фиолетовым жирафом.
Специально для "Метро ньюс 1", Робин Шербатски.
Готово.
Спасибо, Дон.
Тед.
Робин, вау!
Какая встреча!
Что ты здесь делаешь?
А... ты знаешь просто, эмм... покупаю вот, эмм... шоколадную глазурь.
Я люблю шоколадную глазурь.
Нет, в смысле, я не люблю шоколадную глазурь, мне нравится шоколадная глазурь... ну как друг, ты понимаешь?
Ну а ты, ведешь новостной репортаж или что-то вроде этого?
Ага, ребенок застрял в игровом автомате.
Как приятно, что ты назвал это новостями.
Вау. Ребенок в игровом автомате.
Просто хотел достать ту игрушку, верно?
Не можешь играть как все остальные.
Ты весь потный!
Милое дитя.
Эм... Знаешь, забавно, мне как раз надо было встретиться с тобой.
У нас ммм... в следующую пятницу будет вечеринка, если ты хочешь оттянуться.
Ну, знаешь, всякое бывает.
Эх, на следующие выходные я собираюсь съездить домой.
Жаль, что она не сегодня.
Она... она сегодня.
В эту пятницу. А я что сказал, в следующую?
Извини, я думал, что я сказал в следующую пятницу на этой неделе.
Но да, она сегодня, ммм, вечеринка будет сегодня.
Ну, ты понимаешь, всякое бывает.
Привет.
Привет, я не прерываю что-нибудь?
Нет, нет, я просто пишу свою работу.
Копаюсь в литературе.
Да, ладно, вы с Лили, возможно, захотите приодеться.
Мы устраиваем вечеринку через два часа.
Ладно, пока.
Ну, Гэтсби, что собираешься делать, когда придет Робин?
Итак, я все спланировал.
Она входит в дверь, и где же Тед?
Не ждет ее страстно возле двери.
Нет, я в другом конце комнаты, за своим чертежным столом,
демонстрирую одной цыпочке все свои крутые архитекторские прибамбасы.
Итак, Робин подходит,
и я непредсказуемо выдаю ей одну из этих штучек: "Привет, как дела?"
Она говорит: "Привет, милое местечко, и так далее, и так далее".
А затем я ей говорю:
"Чувствуй себя как дома"
и непредсказуемо возвращаюсь к своей беседе.
Затем, через час...
"Ты все еще здесь?" - говорю я,
будто на самом деле мне безразлично, но это приятный сюрприз.
А затем, совсем непредсказуемо:
"Хочешь посмотреть крышу?"
Крыша!
Приведи ее на крышу, и крыша обо всем позаботится сама.
Что такого особенного в крыше?
О, луна, звезды, мерцающий закат.
Ты не сможешь не влюбиться на этой крыше.
Мы делаем там это, временами.
Хороший план, мой маленький друг.
Мы одинакового мнения.
Но, могу я предложить одно небольшое изменение?
Та цыпочка, с которой ты болтал, - возьми ее на крышу и займись с ней сексом.
- В позе дикой мартышки...
- Это не план.
Это должно стать планом. Посмотри на нее.
Тед, посмотри на нее. Она очень привлекательная!
- Спасибо!
- Да...
Но она не Робин!
Именно!
Тед, давай прикинем.
Статистика: на любой вечеринке Нью-Йорка всегда есть девушка, которая понятия не имеет, на чьей вечеринке она находится.
Она не знает никого, кого знаешь ты, и ты никогда больше ее не увидишь.
Ты понял... к чему я... клоню?
Барни, мне так не кажется.
Сканирую (изображает перископ).
Сканирую.
Чувак, ты сволочь.
Цель захвачена!
И теперь - время играть в игру, которую я люблю называть "Вы знакомы с Тедом?"
О, хватит, только не это.
Привет. Вы знакомы с Тедом?
Нет.
- Привет.
- Ты знакома с Маршаллом? С Лили?
- Нет.
Хм, ты знаешь кого-нибудь на этой вечеринке?
Я работаю с Карлосом.
Извини.
Кто-нибудь знает Карлоса?
- Нет.
На серебряном блюдечке.
Приятного аппетита. (фр.)
Я так не думаю.
Ты продул, она выиграла.
Прошу прощения.
Могу я показать тебе крышу? Это магическое место.
- Конечно.
- Подожди, подожди.
Я зарезервировал эту крышу.
Чувак, Робин не придет.
Она придет!
Она придет.
Она не пришла.
По крайней мере, это была отличная вечеринка.
Я съел где-то четыре банки шоколадной глазури.
Вы всегда знаете, как подбодрить старого друга.
Это Робин.
Ответь ей.
Нет, нет, не сразу, это не непредсказуемо.
Да?
Мне так жаль, я пропустила твою вечеринку.
Кто это? Мередит?
Робин.
О, Робин!
Привет! Да, я, мм, думаю, ты вообще не приходила, верно?
Нет, я застряла на работе.
Но, они, в конце концов, вытащили ребенка из игрового автомата.
А они разрешили ему забрать фиолетового жирафа?
Да, они разрешили ему взять все игрушки.
Он был там слишком долго, а у маленьких детей - маленький мочевой пузырь.
Как бы я хотела, чтобы вечеринка была сегодня.
Все верно, вечеринка сегодня.
Да, эм... это двухдневная вечеринка, потому что это то, как мы оттягиваемся.
Эм, ну, если ты захочешь хорошо провести время, знаешь, это непредсказуемо.
Увидимся.
Итак, это была Робин.
Что ты со мной делаешь, парень? Мне надо писать работу!
Я знаю! Извини! Это ужасно!
- Я куплю еще шоколадной глазури!
- Тед! Тед, стой!
Возьми французского лука!
Ты можешь в это поверить? Мне надо писать работу.
Ладно, хорошо.
Но это будет, типа, супер-быстро и никаких обжиманок после.
Я счастливейшая девушка на всем свете.
Ты был так прав насчет крыши!
Крыша!
Крыша в огне, Тед!
Эта вчерашняя девушка, я пригласил ее к себе,
затем этим утром вывел ее на улицу, крутанул ее пару раз,
а потом отправил гулять. Она никогда не найдет пути назад, и вот она здесь.
Как она сюда попала? Ты что, пригласил ее?
У меня нет ни малейшего понятия, кто она такая.
Она сказала, что работает с Карлосом. Кто такой Карлос?
Я не знаю никаких Карлосов.
Привет!
Ты вернулась!
Верно.
Пойдем, милый, мне нужно выпить.
Милый? Правда?
(Шепотом) Помоги.
Эй, эй, кролики!
Я зарезервировал крышу.
Ладно.
Итак, все кончено между мной и девушкой "Работаю-с-Карлосом".
Ого! Так быстро.
Ага, я прикинул, как можно быстрее всего избавиться от девушки, с которой ты только что познакомился?
Я думаю, что я люблю тебя.
Что?
Спасибо, братан.
Рад помочь.
Что за...
Нет, нет, нет. Да ладно вам.
Извини, Тед.
Замечательно. И что я должен делать, когда придет Робин?
Она придет.
Она не пришла.
Отлично. Мы провели две вечеринки.
Все повеселились.
Все "по-вэнгали", все "по-чангали".
(ссылка на песню "Все повеселились" Вэнга Чанга)
Но теперь малыш должен работать, и малыш хочет, чтобы его не беспокоили.
Повторяй за мной.
Я не буду заниматься сексом с Маршаллом.
Это Робин.
Да?
- Привет, Тед.
- Аманда?
А, Дениз! Извини, у тебя голос прямо как у Аманды.
Это Робин.
А, Робин.
Привет.
Я на самом деле хотела придти, но я снова застряла на работе. Мне уже кажется, что я живу там.
Мне жаль, я пропустила вашу вечеринку снова.
Да мне как-то все равно, мамаша.
Что это со мной?
Полагаю, нет шансов, что ваша двухдневная вечеринка превратится в трехдневную?
Так и есть. Вечеринка продолжится сегодня.
Да, прошлой ночью люди были в экстазе: "Продолжай, братан. Трехдневная вечеринка."
Вау! Отлично, я буду там.
Замечательно! Увидимся сегодня.
Итак, это была Робин.
Итак, я провел третью вечеринку для Робин...
В воскресный вечер.
Это отстойно.
Отстойно...
или непредсказуемо?
Отстойно.
Или непредсказуемо?
Привет, ходячая книга.
Готов к небольшому 15-минутному перерыву?
Извини, детка, я должен работать. Вся моя страсть мне нужна здесь.
Кто-нибудь видел "Введение в статьи по гражданскому правонарушению и возмещению убытков с 1865 по 1923?"
Кто-нибудь видел книгу с большой задницей?
Нет.
Привет, Барни.
Конечно.
Хорошо выглядишь.
Удивительно, что они пригласили нас обоих, да?
Кто?
Кто пригласил тебя? Никто даже не знает кто ты!
Я понимаю, тебе больно,
но ты не обязан быть жестоким.
Карлос был прав насчет тебя.
Кто такой Карлос?
Эй, где, черт побери, мои...?
О...!
Хорошо...
"Введение в статьи по гражданскому правонарушению и возмещению убытков с 1865 по 1923"
не поднос для бухла!
Тед, я рискую карьерой, ради того, что бы ты мог провести не одну,
не две, а целых три вечеринки
ради какой-то девушки, которая, вероятно, даже не собиралась приходить!
Я имею в виду, где она, Тед, а?
Где Робин?
Привет.
Привет, Рон.
Так ты устроил все эти вечеринки ради меня?
Нет. О, ты подумала, что... нет!
Я... ладно, да. Ты поймала меня!
Одна из причин, почему я устроил все эти вечеринки, заключается в том, что я хотел познакомить тебя
эм... с этим парнем.
Ээ... Я имею в виду, знаешь, это не сработало для нас,
и теперь мы можем просто посмеяться над этим.
Как бы то ни было, Робин, это...
Карлос.
- Ааа...
Она все еще разговаривает с Карлосом.
Я еще могу вырвать победу. Все еще не кончено.
Ладно, приятель. Время для мужского разговора.
Робин, похоже, замечательная, но посмотри в глаза фактам.
Ты хочешь жениться.
и прямо сейчас в Нью-Йорке миллионы женщин ищут именно тебя.
Но Робин не одна из них.
Она не просто одна из них. Она единственная.
Да, кстати, эта единственная поднимается на крышу.
Что ты собираешься делать?
Ничего.
Это игра. Я должен просто продолжать играть в нее.
Тед...
Эй, Карлос, не оставишь нас на минутку?
Эй, не парься, странный чувак.
Увидимся.
Робин...
Слушай, я устраивал эту вечеринку не ради того, что бы свести вас с Карлосом,
или предыдущую,
или предыдущую.
Я провел эти вечеринки, потому что я хотел увидеть тебя.
Ну, вот я.
Слушай, есть что-то в этом такое, если я, конечно, не сошел с ума.
Ты не сошел с ума.
Я не знаю, Тед.
В смысле, мы едва знакомы,
и ты смотришь на меня таким взглядом, словно...
Словно что?
Словно "Давай влюбимся и поженимся,
и заведем детей, и отведем их на тренировку по футболу".
Я не собираюсь заставлять их заниматься силовыми видами спорта, если только они сами не заинтересуются этим.
Отличная позиция.
Но, похоже, ты выбрал не ту девушку.
- Нет, ту
- Нет, не ту.
Я не хочу сейчас выходиться замуж, возможно когда-нибудь потом.
И если мы будем вместе, я буду чувствовать, что либо я должна выйти за тебя замуж, либо я разобью тебе сердце, и...
Я просто не хочу делать ни того, ни другого.
Так же, как и ты не сможешь просто выключить свое чувство.
Щелк.
Выключено. Давай целоваться.
Что?
Что? Это был выключатель.
И я его выключил.
Я имею в виду, да, конечно, я хочу влюбиться, жениться, бла-бла-бла.
Но с другой стороны... Ты, я,
крыша.
Там нет никакого выключателя.
Там есть выключатель.
И он выключен.
Неа, не выключен.
Нет, выключен.
Нет, не выключен.
Ты права. Нет никакого выключателя.
Боже, как бы я хотел, чтобы там был выключатель!
Я тоже.
Итак, эм...
Что будем делать теперь?
Мы можем быть друзьями.
О...
Слушай, я знаю, звучит неубедительно, когда люди говорят так, но..
мы сможем.
Я не знаю, Робин.
Я выставил себя настоящим ослом здесь.
И если мы будем друзьями, каждый раз, когда я буду видеть тебя, это будет типа "О, отлично. Я осел".
Ты не осел.
Слушай, мне жаль. Я переехала сюда только в апреле,
я вечно на работе и
я еще не встретила много хороших людей за это время.
Но я понимаю.
Ну, может через несколько месяцев, когда это все немного подзабудется,
мы сможем, эм, ну, знаешь, выпить пива.
Да.
Звучит хорошо.
Увидимся, Тед.
Или, знаешь, сейчас.
Мы все можем выпить пива сейчас.
Мне нравится эта идея.
Мои друзья полюбят тебя... ты понравишься им, ну, знаешь, как друг.
Осел.
Невероятно.
Это просто рецепт катастрофы. Они же работают вместе!
Ты ревнуешь?
О, прошу тебя. Что есть у Карлоса, чего нет у меня?
- Свидание сегодня.
- О!
Останови. Перемотай. Еще раз.
- Свидание сегодня.
- О!
Я не уверен, что она мне нравится.
ЭЙ, а разве тебе не надо писать работу?
- Чувак, ты разговариваешь с Малышом.
- Знаю.
Я собираюсь добить это пиво.
Я собираюсь добить еще одну кружку пива.
Я собираюсь прийти домой. Я собираюсь написать 25-страничную работу.
Я собираюсь сдать ее, и я собираюсь получить "5".
Руфус - мое имя, и это правда.
(сочинил стишок)
Он получил "4 с минусом".
Но постойте, 25 страниц за ночь и "4 с минусом"?
Малыш был молодца.
Ну, по крайней мере, позволь мне купить тебе пива.
Пофиг, я куплю всем по пиву.
Я помогу донести.
- Знаешь что Тед?
- Что?
Ты - добыча.
Ты сделаешь одну девушку очень счастливой.
И я помогу тебе найти ее.
Ну, удачи.
Я имею в виду, может Нью-Йорк просто очень большой город.
Я имею в виду, миллионы людей живут в нем.
И как в этой всей суматохе парень должен искать любовь всей своей жизни?
Я имею в виду, с чего ты вообще хочешь начать?
Привет! Вы знакомы с Тедом?